Le Sarcophage de Sable !
Je m'en occupe.
Non.
Toi, tu me couvres.
J'ai du sable plein la bouche...
Lâche-moi !
Dans ton état,
tu ne peux rien contre lui.
Laisse-moi faire.
Fais très attention !
Il attaque avec ses os !
Il peut les faire sortir de son corps
et même les projeter,
comme tout à l'heure...
Il les manipule à sa guise !
Gaara du désert...
Tu utilises le sable,
comme ton nom le suggère.
GAARA CONTRE KIMIMARO
Une solide défense
constituée de sable...
Il n'est probablement pas du genre
à combattre de près.
Ce ne sera pas facile de l'approcher.
Ça vient !
Les Dix Phalanges Perforantes !
Il ne fait aucun mouvement inutile.
C'est du Taijutsu de très haut niveau.
Il peut se défendre et attaquer
simultanément avec son sable...
mais il ne peut probablement contrôler
que la quantité que sa jarre contient !
Tu es affublé d'un nom idiot...
et tu le portes bien.
Sans sable à proximité, tu ne peux rien.
Sinon pourquoi porterait-il
tout ce sable sur le dos ?
Bruine de Sable !
Quel manque d'esthétisme...
Tant qu'il y a du sable,
rien ne m'est impossible !
L'idiot, c'est toi.
Il m'est très facile
d'extraire du sable de la terre.
En effet...
Il peut broyer les minéraux
et les pierres dans le sol
et en faire du sable...
En somme,
il envoie son propre sable dans le sol
pour en produire du nouveau.
Gaara "du désert"...
Ce n'est pas un effet de style.
Il porte bien son nom !
- Tu l'as eu !
- Pas encore.
Le Tombeau du Désert !
AMOUR
- Il me rappelle cet autre garçon...
- Pardon ?
Sasuke Uchiwa...
- Il a le même regard.
- Le même regard ?
Il veut s'assurer de la valeur
de son existence...
Oui, c'est cette lueur dans les yeux.
Sasuke !
Je sais que tu es là !
Tu pourrais au moins me répondre !
On peut savoir ce qui t'a pris ?
Les ténèbres ne m'ont jamais effrayé.
C'est dans les ténèbres que j'ai grandi.
SCEAU
Qu'est-ce que je fais ici ?
Quel mal ai-je fait ?
Dieu existe-t-Il vraiment ?
S'Il existe, pourquoi a-t-Il permis
qu'on m'enferme ici ?
Qui est-ce ?
Aucune importance.
Sors.
Kimimaro.
Le temps de t'utiliser est venu.
Tu vas maintenant
servir le clan Kaguya !
Tu vas te battre !
Oui, me battre.
C'est désormais...
l'unique chose que je puisse faire !
C'est impensable !
Quelle puissance !
Si je n'avais pas créé en urgence
un cartilage sous ma peau,
j'aurais été réduit en bouillie.
Lui aussi, c'est un phénomène de foire !
Son corps pose un vrai problème.
Je t'ai sous-estimé...
Mais désormais, tu ne me piègeras plus
avec ton sable.
La Déferlante de Sables Mouvants !
Incroyable !
Il ne s'agit plus d'esquiver ou non
quelques lames de sable...
Il change carrément le paysage !
Tu... tu as réussi...
Pas encore.
Les Funérailles Impériales du Désert !
J'ha... j'hallucine...
Il est beaucoup plus fort
que lorsque l'on s'est affrontés.
En tout cas, cette fois, c'est fini.
- Il est tenace...
- Hein ?
Je suis encore en vie...
Dans ce cas...
Le destin attend
encore quelque chose de moi.
Cette nuit, nous attaquerons
le village caché du Brouillard.
Il faut profiter des troubles
pour frapper.
C'est une occasion rêvée
pour leur prouver notre supériorité !
Il faut leur faire comprendre combien
la fureur des Kaguya est terrible !
Que fais-tu, Kimimaro ?
Pars vite !
Que dois-je faire ?
Ne te creuse pas trop la tête...
Tu n'as qu'à massacrer
tous les villageois
qui croiseront ton chemin !
Laisse ton instinct te guider.
Êtes-vous du village de Kiri ?
Non.
Vraiment ? Désolé.
- Haku ?
- Euh, il n'y a rien, Zabuza.
On n'a pas le temps de traîner en route.
Dépêchons !
Entendu !
Il avait le même regard que moi...
avant que je ne rencontre Zabuza.
Attends !
Tu es trop impulsif...
Sache que je ne suis pas d'ici, petit.
Mais ce que tu recherches
est juste là...
Va donc !
Ça a commencé...
Les Kaguya...
De pauvres fous qui ne donnent de sens
à l'existence qu'à travers le combat...
Les esprits simples
qui n'apprécient que les carnages,
ça marchait autrefois.
Mais cette époque est révolue.
S'opposer par la seule force brute
à une organisation bien gouvernée,
c'est bon pour les idiots
pressés de mourir.
Nous ne sommes plus qu'une poignée...
Je crois bien
que nous sommes encerclés.
Ils étaient plus coriaces que prévu.
Tant pis !
Essayons d'en emporter le plus possible
avec nous dans la mort !
Qu'ils nous donnent
un peu de plaisir au moins !
Pourquoi combattais-je ?
Qui étais-je ?
Je me suis battu sans trouver
de réponses à mes questions.
Kimimaro.
Le temps de t'utiliser est venu.
Mais on avait besoin de moi.
C'était suffisant
pour me faire aller de l'avant.
Et puis...
J'ai fini par comprendre
qu'il fallait combattre pour survivre.
À l'aube...
j'ai réalisé...
que j'étais l'unique survivant.
Je vais encore être seul ?
Me retrouvant seul,
j'ai erré sur les routes, sans but...
Où suis-je ?
La fleur de l'autre jour...
Pourquoi as-tu choisi de pousser ici ?
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
Toi aussi, tu préfères m'ignorer !
Nous sommes seuls !
Ça te coûtait quoi de me répondre ?
Ne fais pas ça !
Il n'y a probablement pas
de sens à la vie...
Mais on peut peut-être trouver
un intérêt à survivre.
De même que tu as trouvé cette fleur...
je t'ai trouvé.
Allons, suis-moi.
Ainsi m'avait parlé le Maître...
Mais je pense, moi, au contraire
qu'on vient tous au monde...
avec un but précis,
mus par une grande mission.
Et ma mission...
à moi, Ô Maître...
c'est de vous aider
à réaliser vos desseins.
Qu'est-ce que c'est, ça, là ?
Reviens, Sasuke !
Tout le monde s'inquiète pour toi !
Mince !
On ne voit rien dans cette obscurité !
Tu sais voir
et guider les autres dans le noir...
En ce moment,
Sasuke est plongé dans les ténèbres.
Ne... Neji ?
Si tu restes ici davantage,
tu perdras la trace de Sasuke.
Neji !
Oui !
Tu as parfaitement raison !
Ce n'est pas le moment de traîner !
Tu vas voir !
Je ramènerai Sasuke au village,
coûte que coûte !
Sasuke !
Le Sarcophage de Sable !
AMOUR
Il a changé d'apparence !